[{"answer":" El Seguro Onco Respaldo Digital te protege contra el cáncer y tiene la siguiente cobertura: Indemnización por Cáncer: Si te diagnostican cáncer por primera vez, te indemnizamos con S/ 30,000. Telemedicina: Tienes hasta 6 videollamadas anuales de orientación médica. Asesoría personalizada: Orientación gratuita en nuestra central de emergencias (01) 415-1515. Para solicitar este seguro debes: Tener entre 18 y 65 años (edad máxima de permanencia es hasta los 70 años). Ser titular de una tarjeta BCP. ¡Protégete contra el cáncer ahora! Obtén tu Seguro Onco Respaldo Digital aquí. El BCP también está en WhatsApp. Resuelve todas tus consultas escribiéndonos al 993119898. ¡Empieza a chatear! ","question":"¿Qué cubre el Seguro Onco Respaldo Digital?","questionSubCategory":"Seguros","category":"Seguros","urlAnswer":"https://www.viabcp.com/ayuda-bcp/seguros/que-cubre-seguro-onco-digital-bcp"},{"answer":" Al adquirir tu Seguro de Protección de Tarjetas Plus cuentas con estos beneficios en tus tarjetas de débito y crédito BCP: Protección contra fraudes por Internet: Te cubrimos si te roban tus tarjetas y realizan compras en internet o establecimientos comerciales. Protección contra transferencias no reconocidas: Te cubrimos si un extraño transfiere tu dinero a otra cuenta desde el App Banca Móvil BCP o Yape antes de que bloquees tus tarjetas. Protección contra robo de tus retiros en cajeros o agentes: Te cubrimos si te roban el dinero que acabas de retirar de un Cajero o Agente. Protección contra retiros de dinero en Cajeros BCP: Te cubrimos en caso te obligan a usar tus tarjetas o retirar dinero de ellas a causa de secuestro. La cobertura está limitada a un evento por año. Conoce más detalles y los principales beneficios de tu Seguro Protección de Tarjetas Plus aquí. El BCP también está en WhatsApp. Resuelve todas tus consultas escribiéndonos al 993119898. ¡Empieza a chatear! ","question":"¿Cuáles son los beneficios del Seguro Protección de Tarjetas?","questionSubCategory":"Seguros","category":"Seguros","urlAnswer":"https://www.viabcp.com/ayuda-bcp/seguros/beneficios-seguro-proteccion-tarjetas-bcp"},{"answer":" El Seguro Vida Ahorro te permite proteger a los que más quieres con un respaldo económico en caso de fallecimiento natural o accidental. Además, te permite ahorrar devolviéndote 20% adicional de lo pagado si no se activa la cobertura. Conoce los beneficios de adquirir tu Seguro Vida Ahorro: Te devolvemos más de lo pagado​: Recupera hasta el 120% de lo pagado, si no se activa la cobertura de fallecimiento durante los siguientes 7 años. Protección para ti y tu familia​: S/20,000 para los que amas en caso fallezcas. Aplica también en pandemia. Disfruta del Programa Salud en Casa​: Con servicios adicionales como: médico a domicilio, delivery de medicamentos y más.​ Para solicitar este seguro debes cumplir con estos requisitos: Tener un buen estado de salud al contratar el seguro. Ser peruano o extranjero con carné de extranjería que resida en Perú. Contar con una tarjeta BCP vigente. Tu ocupación no debe encontrarse en el listado de ocupaciones riesgosas. Conoce más sobre los requisitos, la cuota mensual y cómo solicitar tu Seguro de Vida Ahorro. El BCP también está en WhatsApp. Resuelve todas tus consultas escribiéndonos al 993119898. ¡Empieza a chatear! ","question":"¿Cuáles son los beneficios del Seguro Vida Ahorro?","questionSubCategory":"Seguros","category":"Seguros","urlAnswer":"https://www.viabcp.com/ayuda-bcp/seguros/beneficios-seguro-vida-ahorro-bcp"},{"answer":" El Seguro Vida Devolución te permite proteger a tu familia con un respaldo económico en caso fallezcas. Además, te permite ahorrar devolviéndote hasta el 200% de lo pagado si no se activa la cobertura. Conoce los beneficios de adquirir tu Seguro Vida Devolución: Te devolvemos hasta más de lo pagado: Recupera hasta el 200% de lo pagado, si no se activa la cobertura al finalizar el plazo elegido. Protección para ti y tu familia: Si les faltas, tu familia estará protegida hasta con S/ 150,000. Aplica también en caso de Covid-19. Accede a beneficios del Programa Salud en casa: Médico a domicilio, consulta médica online, delivery de medicamentos, entre otros. Para solicitar este seguro debes cumplir con estos requisitos: Tener un buen estado de salud al contratar el seguro. Ser peruano o extranjero con carné de extranjería que resida en Perú. Contar con una tarjeta BCP vigente. Tu ocupación no debe encontrarse en el listado de ocupaciones riesgosas. Conoce más sobre los requisitos, la cuota mensual y cómo solicitar tu Seguro de Vida Devolución. El BCP también está en WhatsApp. Resuelve todas tus consultas escribiéndonos al 993119898. ¡Empieza a chatear! ","question":"¿Cuáles son los beneficios del Seguro Vida Devolución?","questionSubCategory":"Seguros","category":"Seguros","urlAnswer":"https://www.viabcp.com/ayuda-bcp/seguros/beneficios-seguro-vida-devolucion-bcp"},{"answer":" ¿Listo para viajar sin preocupaciones? Contrata el Seguro de Viajes BCP y cubre cualquier imprevisto en tu viaje. Además, obtén estos beneficios: Protege tu Equipaje: Tu equipaje está asegurado, mientras se encuentre bajo responsabilidad de una aerolínea autorizada. Asistencia las 24 horas: A través de la App Mi Espacio Pacífico o la Central de Asistencia Nacional o Internacional podrás recibir asesoría. Asistencia médica: En caso de accidentes o enfermedades durante tu viaje estarás cubierto. Imprevistos cubiertos: Gastos por retrasos de vuelo o demora en equipaje cubiertos. Conoce más sobre el Seguro de Viajes, los beneficios y cobertura a detalle ingresando aquí. El BCP también está en WhatsApp. Resuelve todas tus consultas escribiéndonos al 993119898. ¡Empieza a chatear! ","question":"¿Cuáles son los beneficios del Seguro de Viajes?","questionSubCategory":"Seguros","category":"Seguros","urlAnswer":"https://www.viabcp.com/ayuda-bcp/seguros/beneficios-seguro-viajes-bcp"},{"answer":" ¿Tu próximo viaje se acerca? ¡Deja de preocuparte por los imprevistos y asegúrate hoy! Contrata el Seguro de Viajes BCP y obtén estos beneficios: Protección de Equipaje: Tu equipaje está asegurado, mientras se encuentre bajo responsabilidad de una aerolínea autorizada. Asistencia las 24 horas: A través de la App Mi Espacio Pacífico o la Central de Asistencia Nacional o Internacional podrás recibir asesoría. Asistencia médica: En caso de accidentes o enfermedades durante tu viaje estarás cubierto. Imprevistos cubiertos: Gastos por retrasos de vuelo o demora en equipaje cubiertos. Ahora que conoces más sobre el Seguro de Viajes ¡Obtenlo ahora! El BCP también está en WhatsApp. Resuelve todas tus consultas escribiéndonos al 993119898. ¡Empieza a chatear! ","question":"¿Cómo asegurar mi viaje ante cualquier imprevisto?","questionSubCategory":"Seguros","category":"Seguros","urlAnswer":"https://www.viabcp.com/ayuda-bcp/seguros/como-asegurar-viaje-ante-imprevisto"},{"answer":" ¡Protege tus tarjetas de Crédito o Débito BCP con este seguro! Por menos de S/1* contrata el seguro de Protección de Tarjetas y obtén estos beneficios: Protección contra fraudes por Internet: Te cubrimos si te roban tus tarjetas y realizan compras por internet o establecimientos comerciales. Protección contra transferencias no reconocidas: Te cubrimos si un extraño transfiere tu dinero a otra cuenta usando el App Banca Móvil BCP o Yape antes de que bloquees tus tarjetas. Protección contra robo de tus retiros en cajeros o agentes: Te cubrimos si te roban el dinero que acabas de retirar de un Cajero o Agente. Protección contra retiros de dinero de Cajeros BCP: Te cubrimos en caso te obligan a usar tus tarjetas o retirar dinero de ellas a causa de secuestro. La cobertura está limitada a un evento por año. Conoce más detalles sobre cada uno de los eventos que cubre el seguro y cómo obtenerlo aquí. El BCP también está en WhatsApp. Resuelve todas tus consultas escribiéndonos al 993119898. ¡Empieza a chatear! ","question":"¿Cómo proteger mi Tarjeta de Crédito o Débito ante robos?","questionSubCategory":"Seguros","category":"Seguros","urlAnswer":"https://www.viabcp.com/ayuda-bcp/seguros/como-proteger-tarjeta-ante-robos"},{"answer":" El Seguro Respaldo Vida te brinda la tranquilidad que tu familia necesita. Conoce los beneficios de adquirirlo: Cobertura de Fallecimiento: En caso de fallecimiento, por causa natural o accidental, indemnizamos a tus beneficiarios con S/ 20,000. Indemnización por cáncer: Si te diagnostican cáncer por primera vez, te indemnizamos con S/ 8,000. Apoyo en la Renta Hospitalaria: En caso de hospitalización en una clínica y/o hospital, recibirás apoyo económico. Para solicitar este seguro debes cumplir con estos requisitos: Tener entre 18 y 65 años. Ser titular de una tarjeta BCP. Conoce más sobre tu Seguro de Respaldo Vida aquí. El BCP también está en WhatsApp. Resuelve todas tus consultas escribiéndonos al 993119898. ¡Empieza a chatear! ","question":"¿Qué cubre el Seguro Respaldo Vida?","questionSubCategory":"Seguros","category":"Seguros","urlAnswer":"https://www.viabcp.com/ayuda-bcp/seguros/que-cubre-seguro-respaldo-vida-bcp"},{"answer":" Actualmente el BCP ofrece diferentes seguros que te permiten protegerte de robos, durante tus viajes o a los que más quieres en caso fallezcas. Para poder acceder y solicitar alguno de estos seguros, como el Seguro de Protección de Tarjetas, debes cumplir los siguientes requisitos generales: Ser mayor de edad. Ser titular mínimo de una tarjeta BCP (Crédito o Débito). Aunque existen algunas excepciones según el tipo de seguro que solicites: Si solicitas el Seguro Onco Respaldo Digital o el Seguro Respaldo Vida lo puedes contratar hasta máximo los 65 años de edad. Si solicitas el Seguro de Viajes solo debes tener en cuenta que el mínimo de días que puedes contratar es de 5 y el máximo tiempo es de 365 días. Si solicitas el Seguro de Vida Ahorro la edad máxima de permanencia es hasta los 63 años y para el Seguro Vida Devolución es de 70 años. Asimismo, para solicitar ambos seguros debes cumplir con estos requisitos: Tener buen estado de salud al momento de contratar el seguro. Aplica solo para peruanos o extranjeros con carné de extranjería que residan en Perú. La ocupación del asegurado al momento de la afiliación no debe estar en la lista de ocupaciones riesgosas. ¿Te animaste? Solicita tu seguro ahora y protege a los que más amas. El BCP también está en WhatsApp. Resuelve todas tus consultas escribiéndonos al 993119898. ¡Empieza a chatear! ","question":"¿Qué necesito para solicitar un Seguro BCP?","questionSubCategory":"Seguros","category":"Seguros","urlAnswer":"https://www.viabcp.com/ayuda-bcp/seguros/que-necesito-solicitar-seguro-bcp"},{"answer":" Si buscas proteger tu auto, tu salud o a tu familia entonces conoce más sobre los seguros que el BCP ofrece en alianza con Pacífico Seguros y encuentra el ideal para tus necesidades. Te ofrecemos estos seguros: Seguro Onco Digital, te protege contra el cáncer. Si te diagnostican con cáncer por primera vez te indemnizamos con S/ 30,000. Además, cuentas con asesorías y telemedicina. Seguro de Protección de Tarjetas, asegura tus tarjetas de crédito o débito BCP ante un fraude por internet, contra transferencias no reconocidas y/o robos de tus retiros en cajeros y agentes. Seguro de Viajes. ¡Olvídate de las preocupaciones!, y disfruta tus vacaciones o tu viaje soñado. Cubrimos asistencia médica, emergencias odontológicas, cancelación forzosa de viaje, pérdida de equipaje, entre otros beneficios. Seguro Respaldo Vida, brinda la tranquilidad que tu familia necesita. Este seguro te cubre si te diagnostican cáncer por primera vez, si te hospitalizan en una clínica y/o hospital o en caso de fallecimiento indemnizamos a tus beneficiarios. Seguro Vida Ahorro y Vida Devolución, te permite proteger a tu familia y si no se activa la cobertura recuperas hasta 200% de lo pagado. SOAT virtual para tus vehículos, cuentas con atención las 24 horas ante accidentes, descuentos en llantas y aros e indemnizaciones ante accidentes o gastos médicos. Ahora que conoces más sobre los seguros del BCP obtén uno aquí. El BCP también está en WhatsApp. Resuelve todas tus consultas escribiéndonos al 993119898. ¡Empieza a chatear! ","question":"¿Qué seguros ofrece el BCP?","questionSubCategory":"Seguros","category":"Seguros","urlAnswer":"https://www.viabcp.com/ayuda-bcp/seguros/que-seguros-ofrece-bcp"}]