[{"answer":" Ingresa a Yape y sigue los siguientes pasos:​ Ingresa al menú (3 líneas) y selecciona Créditos​. Elige el monto y la fecha de pago​. Confirma los datos de tu solicitud y acepta los Términos y condiciones​. Ingresa el código de validación. ¡Y listo! En solo segundos tu Préstamo llegará a la Cuenta afiliada a Yape. Si lo que buscas es un préstamo personal visita nuestra sección de Dinero al instante. El BCP también está en WhatsApp. Resuelve todas tus consultas escribiéndonos al 993119898. ¡Empieza a chatear! ","question":"¿Cómo obtengo un Préstamo por Yape?​","questionSubCategory":"Préstamos","category":"Préstamos","urlAnswer":"https://www.viabcp.com/ayuda-bcp/prestamos/como-obtengo-un-prestamo-por-yape"},{"answer":" A continuación, te enseñamos cómo saber si tienes un préstamo personal pre aprobado con unos simples pasos: Ingresa a nuestra web: www.viabcp.com Busca \"Mi Espacio BCP\" y coloca tu DNI. Dale clic al botón \"Descubrir\" y ¡listo! Descubre si cuentas con un Préstamo Personal pre aprobado. 1. Ingresa a www.viabcp.com, busca Mi Espacio BCP y dale Descubrir. 2. ¡Listo! Descubre si tienes un Préstamos Personal pre aprobado 1. Ingresa a www.viabcp.com, busca Mi Espacio BCP y dale Descubrir. 2. ¡Listo! Descubre si tienes un Préstamos Personal pre aprobado El BCP también está en WhatsApp. Resuelve todas tus consultas escribiéndonos al 993119898. ¡Empieza a chatear! ","question":"¿Cómo sé si tengo un Préstamo Personal pre aprobado en BCP?","questionSubCategory":"Préstamos","category":"Préstamos","urlAnswer":"https://www.viabcp.com/ayuda-bcp/prestamos/como-se-si-tengo-un-prestamo-pre-aprobado-en-bcp"},{"answer":" Descubre los beneficios de ser cliente del BCP. Aprende cómo solicitar un Préstamo BCP de forma fácil, segura y rápida. Sin Papeleos ni Trámites y 100% Online. Ingresa aquí coloca el monto, la fecha de pago y sigue estos simples pasos: Inicia sesión con tu número de Tarjeta de Débito y tu Clave de Internet (6 dígitos). Si aún no tienes Clave, puedes generarla dando clic aquí. Ingresa y valida tus datos. Elige las opciones de pago de tu Préstamo. Elige la Cuenta donde te depositarán y la Cuenta de cobro mensual. Confirma el Préstamo y ¡listo! Tu dinero ya estará en tu Cuenta. Recuerda que obtendrás el préstamo si cumples con los requisitos de la evaluación crediticia online exitosamente. En caso no podamos otorgarte el préstamo a través de este canal, puedes acercarte a cualquiera de nuestras agencias a nivel nacional. El BCP también está en WhatsApp. Resuelve todas tus consultas escribiéndonos al 993119898. ¡Empieza a chatear! ","question":"¿Cómo solicito un Préstamo Online?","questionSubCategory":"Préstamos","category":"Préstamos","urlAnswer":"https://www.viabcp.com/ayuda-bcp/prestamos/como-solicito-un-prestamo-online"},{"answer":" Obtén tu Préstamo en menos de 5 minutos, 100% online. Sin papeleos ni trámites. Hazlo desde casa. Rápido, fácil y seguro. Para solicitar tu préstamo online deberás tener en cuenta lo siguiente: Necesitas tu DNI e ingresar desde un dispositivo con cámara para iniciar sesión por reconocimiento facial. También puedes ingresar teniendo la Clave de 6 dígitos y tu Tarjeta de débito BCP asociada a una Cuenta de Ahorros mancomunada o corriente en Soles con más de 30 días de haber sido creada. Recuerda que la solicitud se puede realizar de lunes a sábado entre las 8:00 a.m. y 8:00 p.m. No necesitas presentar ni firmar algún tipo de documento. De aprobarse el préstamo, se depositará en la cuenta que elijas al instante y se enviará la documentación por email. Recuerda que obtendrás el préstamo si cumples con los requisitos de la evaluación crediticia online exitosamente. En caso no podamos otorgarte el préstamo a través de este canal, puedes acercarte a cualquiera de nuestras agencias a nivel nacional. Ante cualquier duda, comunícate con nosotros a consultasbcp@bcp.com.pe El BCP también está en WhatsApp. Resuelve todas tus consultas escribiéndonos al 993119898. ¡Empieza a chatear! ","question":"¿Qué necesito para solicitar un Préstamo Online?","questionSubCategory":"Préstamos","category":"Préstamos","urlAnswer":"https://www.viabcp.com/ayuda-bcp/prestamos/que-necesito-para-solicitar-un-prestamo-online"},{"answer":" Te ayudamos a postergar el pago de tu deuda con las siguientes alternativas de pago: Prórroga de cuota: aplaza el pago de las siguientes dos cuotas de tu deuda. Ampliación de plazo: extiende el plazo de tu crédito efectivo hasta 24 meses adicionales. 1. Ingresa a www.viabcp.com/ayuda-pagos y selecciona Ingresa tus datos aquí. 2. Ingresa tus datos y dale Continuar. 3. Selecciona la opción que más se adecúe a ti respecto a tu capacidad de pago. 4. Selecciona el producto con el que necesitas ayuda, elige una opción y haz clic en Continuar. 5. Lee y conoce más sobre la opción escogida. Si estas seguro selecciona Sí, lo quiero. 6. ¡Y, listo! un asesor se estará comunicando contigo vía telefónica. 1. Ingresa a www.viabcp.com/ayuda-pagos y selecciona Ingresa tus datos aquí. 2. Ingresa tus datos y dale Continuar. 3. Selecciona la opción que más se adecúe a ti respecto a tu capacidad de pago. 4. Selecciona el producto con el que necesitas ayuda, elige una opción y haz clic en Continuar. 5. Lee y conoce más sobre la opción escogida. Si estas seguro selecciona Sí, lo quiero. 6. ¡Y, listo! un asesor se estará comunicando contigo vía telefónica. No olvides que para usar esta opción necesitas estar al día con tus pagos. Caso contrario, ingresa a www.viabcp.com/citasolucionespago El BCP también está en WhatsApp. Resuelve todas tus consultas escribiéndonos al 993119898. ¡Empieza a chatear! ","question":"¿Cómo puedo ampliar o postergar el pago de préstamo?","questionSubCategory":"Préstamos","category":"Préstamos","urlAnswer":"https://www.viabcp.com/ayuda-bcp/prestamos/como-ampliar-o-postergar-pago-prestamo"},{"answer":" Reprograma tu deuda con las siguientes alternativas de pago: Prórroga de cuota: aplaza el pago de las siguientes dos cuotas de tu deuda. Ampliación de plazo: Extiende el plazo de tu crédito efectivo hasta 24 meses adicionales. 1. Ingresa a www.viabcp.com/ayuda-pagos y selecciona Ingresa tus datos aquí. 2. Ingresa tus datos y dale Continuar. 3. Selecciona la opción que más se adecúe a ti respecto a tu capacidad de pago. 4. Selecciona el producto con el que necesitas ayuda, elige una opción y haz clic en Continuar. 5. Lee y conoce más sobre la opción escogida. Si estas seguro selecciona Sí, lo quiero. 6. ¡Y, listo! un asesor se estará comunicando contigo vía telefónica. 1. Ingresa a www.viabcp.com/ayuda-pagos y selecciona Ingresa tus datos aquí. 2. Ingresa tus datos y dale Continuar. 3. Selecciona la opción que más se adecúe a ti respecto a tu capacidad de pago. 4. Selecciona el producto con el que necesitas ayuda, elige una opción y haz clic en Continuar. 5. Lee y conoce más sobre la opción escogida. Si estas seguro selecciona Sí, lo quiero. 6. ¡Y, listo! un asesor se estará comunicando contigo vía telefónica. No olvides que para usar esta opción necesitas estar al día con tus pagos. Caso contrario, ingresa a www.viabcp.com/citasolucionespago El BCP también está en WhatsApp. Resuelve todas tus consultas escribiéndonos al 993119898. ¡Empieza a chatear! ","question":"¿Cómo puedo reprogramar la deuda de mi Préstamo?","questionSubCategory":"Préstamos","category":"Préstamos","urlAnswer":"https://www.viabcp.com/ayuda-bcp/prestamos/como-reprogramar-deuda-de-mi-prestamo"}]