[{"answer":" Conoce los tipos de cuentas de ahorro que tenemos para ti. Descubre los beneficios y requisitos para abrir una cuenta. Tenemos 4 tipos de Cuentas de Ahorros: Cuenta Digital: Esta cuenta no tiene costo de mantenimiento y es 100% gratuita. Cuenta Premio: Te permite ganar intereses y participar en sorteos de premios en efectivo. Cuenta Ilimitada: Te permite hacer todo tipo de operaciones en cualquier canal sin ningún costo. Cuenta Sueldo:Exclusiva para trabajadores dependientes con el objetivo de que reciban su sueldo en esta y puedan acceder a diversos beneficios como descuentos en diversos locales y tasas preferenciales en diversos productos bancarios. El BCP también está en WhatsApp. Resuelve todas tus consultas escribiéndonos al 993119898. ¡Empieza a chatear! ","question":"¿Cuáles son los tipos de Cuentas de Ahorros?","questionSubCategory":"Cuentas de Ahorro","category":"Ahorros","urlAnswer":"https://www.viabcp.com/ayuda-bcp/cuenta-de-ahorros/cuales-son-los-tipos-de-cuentas-de-ahorros"},{"answer":" ¡Abrir una cuenta digital nunca fue tan fácil como ahora! Solo sigue estos simples pasos: Ingresa a nuestra web www.abretucuenta.viabcp.com Elige el tipo de Cuenta de Ahorros que deseas abrir. Completa tus datos y ¡listo! Ya podrás empezar a usarla inmediatamente. Recuerda: Con tu nueva Cuenta de Ahorros podrás realizar operaciones entre Cuentas BCP, en Banca por Internet, Yape, Banca Móvil y Cajeros BCP. Recuerda que tienes para elegir entre cuenta ilimitada, cuenta digital, cuenta premio y cuenta sueldo. Así que olvídate de las colas para realizar pagos, transferencias, depósitos, entre otros. Abre tu Cuenta Digital y luego descarga el App Banca Móvil BCP para acceder a esta serie de beneficios online sin salir de casa. El BCP también está en WhatsApp. Resuelve todas tus consultas escribiéndonos al 993119898. ¡Empieza a chatear! ","question":"¿Cómo abro una Cuenta de Ahorros?","questionSubCategory":"Cuentas de Ahorro","category":"Ahorros","urlAnswer":"https://www.viabcp.com/ayuda-bcp/cuenta-de-ahorros/como-abro-una-cuenta-de-ahorros"},{"answer":" Para actualizar o cambiar los datos de tu Cuenta de Ahorros BCP debes de acercarte a una Agencia BCP, ubica la más cercana aquí. Además, no olvides que: Solo puedes actualizar tus datos de contacto: Correo Electrónico y Número de Celular. Los datos que se cambiarán deben estar actualizados y debes tener acceso a ellos. El cambio solo podrá ser realizado en una de nuestras Agencias BCP. Debes realizarlo personalmente. ¡Mantener tus datos actualizados es muy importante! Nuestro equipo de Prevención de Fraudes realiza un monitoreo diario para alertarte en caso identifique una operación sospechosa con tus cuentas o tarjetas. Con tus datos de contacto actualizados, podremos comunicarnos contigo inmediatamente para resolverlo juntos El BCP también está en WhatsApp. Resuelve todas tus consultas escribiéndonos al 993119898. ¡Empieza a chatear! ","question":"¿Cómo actualizar el correo y celular asociado a mi Cuenta de Ahorro BCP?","questionSubCategory":"Cuentas de Ahorro","category":"Ahorros","urlAnswer":"https://www.viabcp.com/ayuda-bcp/cuenta-de-ahorros/como-actualizar-correo-celular-asociado-cuenta-ahorro-bcp"},{"answer":" Si deseas eliminar tu Cuenta de Ahorros BCP sigue estos pasos: Ingresa a la página de Cancelación de Productos, haciendo clic aquí. Ingresa correctamente tu DNI, número celular y correo electrónico. Selecciona el producto Cuenta de Ahorros. Ingresa los últimos 4 dígitos de la cuenta que deseas eliminar. Selecciona un motivo y ¡Listo! Recuerda que se estarán comunicando contigo según el plazo definido que se indica al terminar de realizar tu solicitud. Ya sea cuenta ilimitada, cuenta digital, cuenta premio y cuenta sueldo, todas las cuentas se pueden eliminar del mismo modo. *En caso tengas fondos no olvides poner los últimos 4 dígitos de la cuenta a transferir. El BCP también está en WhatsApp. Resuelve todas tus consultas escribiéndonos al 993119898. ¡Empieza a chatear! ","question":"¿Cómo elimino mi Cuenta de Ahorros BCP?","questionSubCategory":"Cuentas de Ahorro","category":"Ahorros","urlAnswer":"https://www.viabcp.com/ayuda-bcp/cuenta-de-ahorros/como-elimino-mi-cuenta-ahorros-bcp"},{"answer":" Para conocer el saldo de tu Cuenta de Ahorros BCP tienes que realizar estos simples pasos: 1. Entra al App Banca Móvil BCP con los datos de tu tarjeta. 2. Ingresa tu clave de 6 dígitos para acceder. 3. En la sección Mis Productos encontrarás todas tus cuentas. 4. Haz clic en la Cuenta de Ahorros que quieras consultar. 5. ¡Listo! Podrás revisar tu saldo y los últimos movimientos de tu cuenta. 1. Entra al App Banca Móvil BCP con los datos de tu tarjeta. 1. Ingresa al WhatsApp BCP, escribe \"hola\" y acepta los Términos y Condiciones. 2. Ingresa tu clave de 6 dígitos para acceder. 2. Elige la opción Cuentas. 3. En la sección Mis Productos encontrarás todas tus cuentas. 3. Inicia sesión: debes ingresar tu número de DNI y elegir dónde recibirás el código de seguridad. 4. Haz clic en la Cuenta de Ahorros que quieras consultar. 4. Escribe el código de seguridad que recibirás por SMS o correo. 5. ¡Listo! Podrás revisar tu saldo y los últimos movimientos de tu cuenta. 5. ¡Listo! Ya puedes ver los saldos de tus cuentas de ahorros. *Es importante que tengas tus medios de contacto actualizados con el banco. Si deseas descargar los estados de tu Cuenta de Ahorros de meses anteriores, conoce cómo aquí. Recuerda que puedes ver tu saldo desde cualquiera de las cuentas que existen, ya sea cuenta ilimitada, cuenta digital, cuenta premio y cuenta sueldo. El BCP también está en WhatsApp. Resuelve todas tus consultas escribiéndonos al 993119898. ¡Empieza a chatear! ","question":"¿Cómo saber el saldo de mi Cuenta de Ahorros BCP?","questionSubCategory":"Cuentas de Ahorro","category":"Ahorros","urlAnswer":"https://www.viabcp.com/ayuda-bcp/cuenta-de-ahorros/como-saber-saldo-cuenta-ahorros-bcp"},{"answer":" Para conocer el Número y Código Interbancario (CCI) de tu Cuenta de Ahorros BCP puedes realizarlo de la siguiente formas: 1. Entra al App Banca Móvil BCP. 2. En la sección Mis Productos encontrarás todas tus cuentas, selecciona la que quieres consultar. 3. ¡Listo! Puedes visualizar tu número de cuenta y tu Código de Cuenta Interbancario (CCI) en la parte superior de la pantalla. 1. Entra al App Banca Móvil BCP. 1. Ingresa a Conoce tu CCI aquí. 1. Ingresa al WhatsApp BCP, escribe “hola\" y acepta los Términos y Condiciones.​ 2. En la sección Mis Productos encontrarás todas tus cuentas, selecciona la que quieres consultar. 2. Selecciona Cuenta de Ahorro. 2. Escribe número de cuenta. 3. ¡Listo! Puedes visualizar tu número de cuenta y tu Código de Cuenta Interbancario (CCI) en la parte superior de la pantalla. 3. Ingresa tu número de cuenta sin guiones o espacios en blanco. 3. Inicia sesión: debes ingresar tu número de DNI y elegir dónde recibirás el código de seguridad. 4. Haz clic en Consultar CCI. 4. Escribe el código de seguridad que recibirás por SMS o correo. 5. ¡Listo! Conoce tu Código Interbancario (CCI) de una forma rápida. 5. Elige una de tus cuentas y aparecerá el número. Estará listo para que puedas copiarlo y compartirlo. Para conocer el CCI, escribe \"cci\" y sigue el mismo procedimiento. *Es importante que tengas tus medios de contacto actualizados con el banco. Recuerda que todas las cuentas del BCP tienen un CCI para que puedas hacer transferencias interbancarias ya sea cuenta ilimitada, cuenta digital, cuenta premio y cuenta sueldo. El BCP también está en WhatsApp. Resuelve todas tus consultas escribiéndonos al 993119898. ¡Empieza a chatear! ","question":"¿Cómo saber mi número de Cuenta de Ahorros y mi CCI?","questionSubCategory":"Cuentas de Ahorro","category":"Ahorros","urlAnswer":"https://www.viabcp.com/ayuda-bcp/cuenta-de-ahorros/como-saber-numero-cuenta-ahorros-bcp-y-codigo-interbancario-cci"},{"answer":" Si deseas conocer el tipo de Cuenta de Ahorro que tienes, solo sigue estos pasos: 1. Entra al App Banca Móvil BCP usando tu clave de 6 dígitos. 2. Selecciona la cuenta que quieres consultar en la sección Mis Productos. 3. ¡Listo! Puedes visualizar el tipo de cuenta que tienes en la parte superior de la pantalla. 1. Entra al App Banca Móvil BCP usando tu clave de 6 dígitos. 2. Selecciona la cuenta que quieres consultar en la sección Mis Productos. 3. ¡Listo! Puedes visualizar el tipo de cuenta que tienes en la parte superior de la pantalla. Si quieres conocer los diferentes tipos de cuentas que tenemos y sus beneficios haz clic aquí. Recuerda que en la banca móvil del BCP podrás encontrar el detalle de cualquiera de tus cuentas, ya sea cuenta ilimitada, cuenta digital, cuenta premio y cuenta sueldo. El BCP también está en WhatsApp. Resuelve todas tus consultas escribiéndonos al 993119898. ¡Empieza a chatear! ","question":"¿Cómo saber qué tipo de Cuenta de Ahorro BCP tengo?","questionSubCategory":"Cuentas de Ahorro","category":"Ahorros","urlAnswer":"https://www.viabcp.com/ayuda-bcp/cuenta-de-ahorros/como-saber-que-tipo-cuenta-ahorro-bcp-tengo"},{"answer":" Solicita tu estado de cuenta de meses anteriores siguiendo estos sencillos pasos: 1. Entra al App Banca Móvil BCP con tu clave de 6 dígitos. 2. En la sección Mis Productos encontrarás todas tus cuentas, selecciona la que quieras consultar. 3. Selecciona la opción Más. 4. Clic en Estado de Cuenta. 5. Elige el mes y año que quieras consultar, acepta los Términos y Condiciones y dale a Generar. 6. ¡Listo! Se envió tu Estado de Cuenta a tu correo. 1. Entra al App Banca Móvil BCP con tu clave de 6 dígitos. 2. En la sección Mis Productos encontrarás todas tus cuentas, selecciona la que quieras consultar. 3. Selecciona la opción Más. 4. Clic en Estado de Cuenta. 5. Elige el mes y año que quieras consultar, acepta los Términos y Condiciones y dale a Generar. 6. ¡Listo! Se envió tu Estado de Cuenta a tu correo. Recuerda: Verifica que tu correo electrónico sea el correcto ya que este será el medio por el cual se te enviará tu Estado de Cuenta. En caso necesites actualizarlo, puedes hacerlo en la Agencia BCP más cercana. Ubícanos aquí. Solo puedes escoger Estados de Cuenta de hasta 24 meses de antigüedad. Para Cuentas de Ahorro puedes descargar tu Estado de Cuenta luego del último día de cada mes. Recuerda que los estados de cuenta están disponibles para todos los tipos de cuenta: cuenta ilimitada, cuenta digital, cuenta premio y cuenta sueldo. El BCP también está en WhatsApp. Resuelve todas tus consultas escribiéndonos al 993119898. ¡Empieza a chatear! ","question":"¿Cómo ver los estados de cuenta de mi Cuenta de Ahorros BCP?","questionSubCategory":"Cuentas de Ahorro","category":"Ahorros","urlAnswer":"https://www.viabcp.com/ayuda-bcp/cuenta-de-ahorros/como-ver-estados-de-cuenta-ahorros-bcp"},{"answer":" Sí, se puede tener dos Cuentas de Ahorro asociadas a una misma Tarjeta de Débito BCP pero esto solo será posible mientras las Cuentas de Ahorro sean en monedas diferentes, sin embargo se debe considerar que: El proceso de asociar una Cuenta de Ahorro a una Tarjeta se llama afiliación. Se puede abrir más de una Cuenta de Ahorro en una misma moneda, pero estas no serán afiliadas a su Tarjeta de Débito vigente. Para realizar la afiliación de una Cuenta de Ahorro a una Tarjeta de Débito puede realizarlo en una de nuestras Agencias BCP, ubícanos aquí. Para disponer de efectivo es necesario que la Cuenta de Ahorro este asociada a una Tarjeta de Débito. Recuerda que si solo quieres transferir dinero entre tu cuentas puedes utilizar nuestros canales digitales para hacerlo y disponer de el rápidamente. ¡Aprende cómo aquí! El BCP también está en WhatsApp. Resuelve todas tus consultas escribiéndonos al 993119898. ¡Empieza a chatear! ","question":"¿Puedo tener dos Cuentas de Ahorro en una misma Tarjeta BCP?","questionSubCategory":"Cuentas de Ahorro","category":"Ahorros","urlAnswer":"https://www.viabcp.com/ayuda-bcp/cuenta-de-ahorros/dos-cuentas-misma-tarjeta-bcp"},{"answer":" Sí, es posible realizar un depósito en dólares en una cuenta en soles, pero debes tener en cuenta lo siguiente: Se aplicará el tipo de cambio del día, una vez realices el abono. Se verá reflejado el depósito en la cuenta soles en la moneda soles. Si luego deseas retirar los fondos en moneda dólares, no será el mismo monto porque se ve afectado por el tipo de cambio. Se recomienda abonar en dólares en cuentas en dólares para evitar estos inconvenientes. Aprende cómo realizar transferencias entre cuentas propias o a terceros aquí. ¿Aún no tienes una Cuenta de Ahorros BCP? Descubre cuál es la ideal para ti aquí. El BCP también está en WhatsApp. Resuelve todas tus consultas escribiéndonos al 993119898. ¡Empieza a chatear! ","question":"¿Se puede depositar dólares a una cuenta en soles en BCP?","questionSubCategory":"Cuentas de Ahorro","category":"Ahorros","urlAnswer":"https://www.viabcp.com/ayuda-bcp/cuenta-de-ahorros/se-puede-depositar-d%C3%B3lares-a-una-cuenta-soles-bcp"},{"answer":" Abrir una cuenta digital nunca fue tan fácil como ahora. Ingresa aquí y abre tu cuenta gratis y 100% online. A continuación, te contamos cuáles son los beneficios de tener una Cuenta Digital en BCP: Sin costo de mantenimiento. Operaciones en Canales Digitales BCP: Podrás realizar transferencias entre cuentas BCP sin costo a través de Banca por Internet, App Banca Móvil BCP y Yape. Retiro de dinero en cajeros y agentes BCP GRATIS (a nivel nacional). Descarga tu estado de Cuenta sin costo desde nuestra Banca por Internet, App Banca Móvil BCP o Plataforma Digital (desde cualquier agencia). Recuerda que también puedes elegir cualquiera de nuestros otros tipos de cuentas: cuenta ilimitada, cuenta premio y cuenta sueldo. El BCP también está en WhatsApp. Resuelve todas tus consultas escribiéndonos al 993119898. ¡Empieza a chatear! ","question":"¿Cuáles son los beneficios de abrir una Cuenta Digital BCP?","questionSubCategory":"Cuentas de Ahorro","category":"Ahorros","urlAnswer":"https://www.viabcp.com/ayuda-bcp/cuenta-de-ahorros/cuales-son-los-beneficios-de-abrir-una-cuenta-digital-bcp"},{"answer":" Una Cuenta Ilimitada BCP te permite hacer todo tipo de operaciones en cualquier canal sin ningún costo. A continuación, te contamos cuáles son los beneficios de tener una Cuenta Ilimitada BCP: Depósitos y retiros ilimitados en ventanillas (sin costo a nivel nacional). Retiros ilimitados en cajeros de otros bancos (sin costo a nivel nacional). Depósitos y retiros ilimitados en agentes (sin costo a nivel nacional). ¿Quieres conocer más las sobre tasas, tarifas o requisitos de la Cuenta Ilimitada BCP? Entérate aquí. Abrir una Cuenta Ilimitada nunca fue tan fácil como ahora. Ingresa aquí y abre tu cuenta gratis y 100% online. El BCP también está en WhatsApp. Resuelve todas tus consultas escribiéndonos al 993119898. ¡Empieza a chatear! ","question":"¿Cuáles son los beneficios de abrir una Cuenta Ilimitada BCP?","questionSubCategory":"Cuentas de Ahorro","category":"Ahorros","urlAnswer":"https://www.viabcp.com/ayuda-bcp/cuenta-de-ahorros/cuales-son-beneficios-cuenta-ilimitada-bcp"},{"answer":" Abrir una Cuenta Premio BCP nunca fue tan fácil como ahora. Ingresa aquí y abre tu cuenta gratis y 100% online. A continuación, te contamos cuáles son los beneficios de tener una Cuenta Premio en BCP: Participarás en los 2 sorteos de S/ 1 millón cada año y 1 sorteo de S/ 20 mil cada mes. Operaciones en Canales Digitales BCP: Podrás realizar transferencias entre cuentas BCP sin costo a través de Banca por Internet, App Banca Móvil BCP y Yape. Operaciones en Cajeros Automáticos BCP sin costo a nivel nacional. Depósitos y retiros sin costo, en caso realices depósitos o retiros en una localidad diferente a donde abriste tu Cuenta, aplican cargos (Revisa aquí). Descarga tu estado de Cuenta sin costo desde nuestra Banca por Internet, App Banca Móvil BCP o Plataforma Digital (desde cualquier agencia). Recuerda que también puedes elegir cualquiera de nuestros otros tipos de cuentas: cuenta ilimitada, cuenta digital y cuenta sueldo. El BCP también está en WhatsApp. Resuelve todas tus consultas escribiéndonos al 993119898. ¡Empieza a chatear! ","question":"¿Cuáles son los beneficios de abrir una Cuenta Premio BCP?","questionSubCategory":"Cuentas de Ahorro","category":"Ahorros","urlAnswer":"https://www.viabcp.com/ayuda-bcp/cuenta-de-ahorros/cuales-son-los-beneficios-de-abrir-una-cuenta-premio-bcp"},{"answer":" Si deseas abrir una cuenta para niños menores de edad, debes realizarlo de forma presencial en una de nuestras Agencias BCP, ubica la más cercana aquí. Además, es necesario tener lo siguiente para abrir la cuenta: Tu Documento Nacional de Identidad (DNI) vigente. Una copia certificada de la partida de nacimiento o DNI del menor. Recuerda que el titular de la cuenta será el tutor y el menor deberá dar los datos del tutor para hacer uso de la cuenta. El BCP también está en WhatsApp. Resuelve todas tus consultas escribiéndonos al 993119898. ¡Empieza a chatear! ","question":"¿Cómo abrir una Cuenta de Ahorros BCP para niños?","questionSubCategory":"Cuentas de Ahorro","category":"Ahorros","urlAnswer":"https://www.viabcp.com/ayuda-bcp/cuenta-de-ahorros/como-abrir-cuenta-ahorros-bcp-para-ninos"},{"answer":" Conviértete en un cliente digital del BCP. Obtén tu nueva tarjeta y realiza diferentes operaciones desde la comodidad de tu casa. Solo sigue estos sencillos pasos: Primero, debes abrir una cuenta aquí. Si aún no sabes cómo crear una, puedes conocer los pasos para abrir una cuenta aquí. Luego, recoge tu tarjeta en una de nuestras plataformas digitales ubicadas cerca de los cajeros automáticos en nuestras agencias BCP. A continuación debes crear tu clave de 6 dígitos puedes realizarlo desde nuestra Banca por Internet o App Banca Móvil. Finalmente, debes descargar y afiliarte a la App Banca Móvil BCP. ¡Listo! Ahora eres un cliente digital. ¿No sabes que Cuenta BCP es para ti? Ingresa aquí y descubre los beneficios de la Cuenta Digital, Premio e Ilimitada. El BCP también está en WhatsApp. Resuelve todas tus consultas escribiéndonos al 993119898. ¡Empieza a chatear! ","question":"¿Cómo convertirse en un cliente digital?","questionSubCategory":"Cuentas de Ahorro","category":"Ahorros","urlAnswer":"https://www.viabcp.com/ayuda-bcp/cuenta-de-ahorros/como-convertirse-en-cliente-digital"},{"answer":" La Cuenta de Ahorros en el BCP que no cobra mantenimiento es la Cuenta Digital. Si deseas abrir una Cuenta Digital ingresa aquí y abrela totalmente gratis y 100% online. A continuación, te contamos cuáles son algunos beneficios de tener una Cuenta Digital en BCP: Sin costo de mantenimiento. Operaciones en Canales Digitales BCP. Retiro de dinero en cajeros y agentes BCP. Entérate sobre todos los beneficios de la Cuenta de Ahorros Digital BCP aquí. El BCP también está en WhatsApp. Resuelve todas tus consultas escribiéndonos al 993119898. ¡Empieza a chatear! ","question":"¿Qué cuenta del BCP no cobra mantenimiento?","questionSubCategory":"Cuentas de Ahorro","category":"Ahorros","urlAnswer":"https://www.viabcp.com/ayuda-bcp/cuenta-de-ahorros/que-cuenta-bcp-no-cobra-mantenimiento"}]